我有時好似男仔頭，有時就好温柔
我有冇盡嘅青春活力，有時就野蠻啲
所有嘅寶脈都係屬於我嘅
呢個世界亦都係屬於我嘅
立ち向かう先に乾いた風激しく吹
き荒れても呪文の一つも捉え
たなら私のベースになる誰もが
羨むこのパワーと美貌が許せ
ないわどんな相手でも怯まない
でマントをなびかせるのあ
れもしたいこれもしたい女の子
に見えたって油断したら沈黙
意気揚邪魔はさせないから我哋返嚟喇
ファラウェイ思うままわがままに
旅を続けてゆきたいつらい日々
も笑顔でピリ踊よファラウェイい
くつもの魔力がいて今日を超
えてゆきたいの
限りないほど Get
down low Try again
加我
嚟對…
不錯
只要用光之劍呢
就可以打破呢一個境界㗎喇
原來係噉，我黎司一早就知道㗎
究竟點樣啊？
你
喺度講乜嘢啊？
哎吔，你做咩啊？
你噉樣打佢，佢會好痛㗎
冇事嘅…呢啲就係我讚佢嘅方式嚟啫
阿，阿邊仔就噉樣打佢㗎
好啦，嚟到呢度仲差少少啫
咁多位一口氣衝太…
嘞，我好感到寂寞
冇分
喂，我喺度
搞乜？
結果始終都係一樣，畀你行先咗一步
唔係，噉又未必喎
裏面係點係最清楚㗎喎
仲有好多地方有陷阱，佢哋都係唔知嘅
佢哋噉樣入去，根本就係去送死
點解行左咁耐，都仲未到㗎？
你唔好問我啦，你問隻傢俬喇
我又點會知道呢條隧道
好似迷宮一樣咁長㗎喎
行極都行唔遠嘅，真係討厭
哎吔，呢份人就真係靠唔住㗎
喂， Leila，我有嘢想講啊
咩話？
我頭先，就係想話畀你知
前面有危險啊
噉唔該你以後總啲講啊
呢間房好靚啊，係咩房嚟嗱？
你哋居然可以嚟到呢度
都算你哋好嘢啊
你請？
你哋好嘛，你哋應該都好攰㗎喇
我諗前面都唔需要再麻煩你哋開路喇
等陣
係你啊，曾律師
我哋決勝負喇
咩話？
冇錯，你係畀佢哋酬勞我
但係我已經幫你哋做到十足十喇
從今之後，我只會為我自己熱戰
而由各行各路喇
佢呢個正義係蠢材嚟嘅
你噉講唔啱㗎，係咪啊？
哎吔，好痛啊
發生咩事呢？
點解會噉㗎？
只不過想揾返恢復我原狀嘅方法啫
你太過分喇，淨係掛住自己嘅嘢
完全唔為其他人着想嘅
又再有天會懲罰你啊
嗱，我望都係噉望啦…
真係吖，估唔到呢個地方，大到連回憂…
到底呢一度係咩地方唔嚟嘅呢？
呢度係你同我嘅格鬥上嚟
仲有好…我
遊咗呢一把劍呢，噉我都係天下無敵㗎啦
所以我點都唔可以畀人搶咗佢㗎
點啊？
你冇事𠻺嗎？
冇事…我冇事啊
總之你同加我黎先生嘅關係
永遠係噉，噉就好啦
你究竟喺度講乜嘢啊？
冇嘢啊，我個心舒服咗好多喇
我以為你哋兩個係…
冇啲聲嘅住
唔通係我太過緊張，疑心太重？
點解會壞唔到？
齊爾菲爾
嘩，我哋都係呢啲…
冇一度挑戰係噉…
嘩，呢
一啲會唔會係你情𠸏？
唔知你留佢哋幾個而家點呢？
我真係好擔心佢哋幾個會有危險啊
美麗雅，你千祈冇周圍走啊
因為呢一度死周圍都係陷阱嚟嘅
真係吖，你頭先啱啱吓言你
呢個人就識得惹麻煩
哎吔，我真係冇點過㗎，我真係冇冇…
但係冇咩特別意思㗎
美麗雅…
乖哋喺火炎中場面喇
佢
好有可能畀啲光帶咗去第二度都唔定
帶咗去…
美麗雅…
1145420
咪行住
1146420
點解唔知…
1282010
咪行住
1301250
1301511
咪行住
1302170
1302610
咪行住
1303170
1304011
咪行住
1304390
咪
1317520
行住
1318620
唔解…